# Список замечаний

* `Сделано`. Архитектура должна быть монолитом с логическим разделением программы на модули.
* `Сделано`. Исправить классы сущностей.
* `Сделано`. Попробовать работу с файлом в многопоточной среде.
* `Сделано`. Добавить модуль _./app_ как единую точку запуска программы.
* `Сделано`. Подумать как сделать так, чтобы в команду нельзя было добавить одного и того же участника с одной и тойже ролью.
* `Сделано`. Статус сделать через ENUMERATION.
* Не забыть про задачу. Посмотреть еще раз условия по добавлению задачи. Добавить логику для проверки.
* Добавить проверку статуса при создании на все сущности, кроме команды. При создании нельзя указывать статус, так как он задается автоматически.
Нужно выбросить исключение при попытке создать сущность со статусом.
* Добавить проверку на null всех входных сущностей во все методы.
* Добавить на все методы create проверку на то, что объект уже создан, если создан, то просто возвращаем его. Если нет, то создаем новый.
* Добавить Employee отдельный эндпоинт для смены статусов. Сейчас только deleteById меняет статус.
* `Сделано`. Сделать добавление дефолтной роли в программе при создании сущности Employee.
* `Сделано`. Сделать роли в программе перечислением.
* Сделать эндпоинт для добавления, удаления, изменения роли в программе для контроллера Auth.
* `Сделано`. Сделать один эксепшен на статусы. Сейчас на каждую сущность есть.
* Сделать добавление всех данных в лоу кейсе. Сделать поиск не кейссенсетив.
* Везде где есть удаление безвозвратное сделать ограничение на метод по роли. Удалять может только Менеджер.
* Везде, где есть id, сделать проверку на его наличие. Выбросить эксепшен, если id = null. Если не null, то попробовать найти по
этому id сущность и вернеть эксепшен, если такой сущности нет.
* Ответить на вопрос как избавиться от зависимости 1 класс = 1 шаблон в таймлифе?
* `Сделано`. Добавить @ConfigurationProperties в LetterCollector.
* Сделать конфигурирование шаблона свойств электронного письма внешним. Добавить возможность вставить в @PropertySource переменную,
которую можно будет изменить при запуске приложения.
* Сделать отправку email исполнителю задачи асинхронным через очередь. Добавить туда логи.
* `Сделано`. Сделать общий интерфейс для сервисов для всех сущностей.
* `Сделано`. Вынести текст ошибок в .properties файл.
* `Сделано`. Добавить поиск по части имени.
* `Сделано`. Обработать ошибку о том, что пользователь не указал id.
* `Сделано`. Добавить инициализацию базы данных в докер компоус файл.