# Список вопросов

## Отвеченные
1. Можно ли корректировать сущности, а именно добавлять новые поля? Или нужно строго следовать заданию? `Можно`.
2. Можно ли у сущности "Задача" добавить поле проект? По идее по исполнителю можно понять к какому проекту относится задача,
но это усложняет код. Можно просто доавить поле "Проект" в сущность и не делать поиск проекта к которому относится задача
через сотрудника. К тому же задача не может принадлежать сразу к нескольким проектам. `Можно`.
3. Нужен ли интеграционный слой между микросервисами? Или можно оботись без него? Например я могу добавить сотрудника в проект
в микросервисе "team-service" без обращения к микросервису "employee-service", написав слой сервиса и репозитория для сотрудника
в микросервисе "team-service". Но правильней, чтобы не дублировать код сделать инеграцию с микросервисом "employee-service"
и запросить сотрудника у него по id например. Это исключит дублирование кода и облегчит понимание работы программы. `Нет`.
4. Нужно ли привязывать права доступа к роли? `Нет`.
5. Нужна ли регистрация сотрудников? `Да. Реализовать как создание нового сотрудника для участника системы, не пользователя
Изначально грузить пользователей через линкид бэйс`.
6. Что означает учетная запись сущность Employee? Нужно ли под нее создавать отдельный класс например: Account? Или это просто некий уникальный номер пользователя UUID? `Логин`. 
7. В задании не оговариволось должна быть единая БД для микросервисов или разная. Могу я сделать одну, как нарисовано на диаграмме? `Да`.

## Текущие
1. Обновление задачи по конкретному полю происходит или все целиком?
2. Поиск задачи по исполнителю и автору можно сделать через id?